ÖDEV1: Oracle'da REGEX fonksiyonları nelerdir, Hepsiyle 1 örnek yaz.
Ödev2: Oracle'da yuvarlama fonksiyonları: round, trunck.. 
ÖDEV3: Her bir yılın her bir ayında toplam ne kadar ciro elde edildi raporuna aşağıdakini ekle (en az 2-3 yöntem):
        yıllık ara toplamlarıda çıktı olarak ver
        bütün ocakların, şubatkarın... aylık ara toplamı 
        genel toplamı

        select extract(year from orderdate) as Yıl, extract(month from orderdate) as Ay, to_char(sum(subtotal), '$999,999,999.000') as Ciro
        from salesorderheader
        group by extract(year from orderdate), extract(month from orderdate)
        order by Yıl asc, AY asc;
        (sql de ara toplam ve genel toplam yöntemleri)

ÖDEV4: Self Join nedir. 
ÖDEV5: Oracle SQL join algoritmaları nelerdir: nested, merge, hashmap
ÖDEV6: İçinde price kelimesi geçen kolonlar hangi tablolarda var (metadata sorgusu )