PK: Tam sayı tanımlamak daha performanslıdır.
FK: İlişkisel veri tutarlılığı sağlar.

Insert işlemleri OLTP sistemlerinde yapılır, select işlemleri denormalize tasarlanan veri ambarlarından çekilir. Veri ambarları genellikle OLTP veritabanından gece gönderilir. T-1 veriyi görürler. Anlık görmezler.

SQL id'ye göre index oluşturduğu için default olarakta pk'ya göre diskten okuduğu için o şekilde döner. Hangi sırada yazarsa o şekilde diskten okur.

Mssql'de ondalıklı veritiplerinde decimal veya numeric kullan. Money ve small money hem deprecated hemde 4 haneye kadar gösterir.
Float ve real bilimsel projede kullanmak için tasarlanmış, iş dünyasında kullanma.
Mssql'de text ve ntext yerine varcharmax nvarcharmax kullan. varcharmax index açısından sıkıntılı. performans açısından sıkıntılı.

composit index seçiciliği arttırır

Cursordan dönen verilerde bir satırı record ile tutabiliriz. 

Bütün data işlemleri bellekte yapılır.

Phisical Read => diskteki veriyi okur ve belleğe alır işlem yapar
Logical Read => data bellekte var diske gitmez
